跟住炎帝嘅目擊情報
我哋幾個終於嚟到第零區
嗰度有好多背茂寶可夢生活
係個不可思議嘅地方
今次一定要見到六英雄嘅炎帝
我哋都好期待啊
景色好壯觀啊
呢度好不可思議啊，好…
好攰啊，係絕色美景啊，咩㗎？
咁多位
呢度就係，櫻都炎帝出沒嘅地方喇
大激戰，貫穿大地嘅火焰
係呀？
喺星光池發生過啲噉嘅事
原來喺嗰度可以見到過去嘅人
同佢對話呢個傳説係真㗎
但係點解噚日你哋冇同我提起呢件事𠸏？
噉𠸏？
應該只係冇適合講嘅時機啫
請問，之前觀測相機影到炎帝嘅影片
可唔可以再畀我睇多次啊？
係呢段啊，唔該你啊
如果可以影到多少少見到全身就好喇
雖然過去嘅記錄都有好多部分係模糊不清
但係可以肯定炎帝從古到
今都生活喺呢片土地
我認為路西昂斯都係喺呢度
同炎帝相遇嘅可能性好高啊
我都一樣係噉諗啊
然後炎帝喺同路西昂斯分開之後
就再一次返到嚟第零區
幾日前咁啱畀觀測相機影到
今次係六英雄嘅元帥噉就好喇
一定會係㗎
大家食飽之後
以呢度為據點開始喺附近揾下佢嘅痕跡啦
好
淨係可以喺側邊望住真係好鬼無聊啊
執行緊任務㗎
唔好對我指指點點啊，蠢材，咩話？
夠喇，同佢逃啊，快嚟啦
真係啊
巴高哥，做咩啊？
係炎帝？
但係佢睇落好似…
同喺成都地區見過嘅有啲唔同
例如頭上嘅形狀
佢哋產生咗共鳴，噉即係話…
佢就係六英雄之一嘅炎帝嗱？
意思係之後就交畀你可啊
好
我哋幾個打算同巴高哥一齊去拉庫亞啊
奧利亞、火焰鳥、拉普拉斯同劈斧螳螂
佢哋都願意成為我哋嘅夥伴
我真係好想同你哋全部
一齊去同露西昂斯約定嘅地方
炎帝，你願唔願意同我哋一齊嚟啊？
嗰個係遠古精靈頭啊
噉樣係咪願意成為我嘅同伴啊？
多謝你啊，我哋一定會去到
點解噉做啊？
佢係咪想叫你試下搶返去啊？
係啊，都係𠸏
六英雄都係認同咗我哋嘅實力之後
先至會跟我哋走𠸏
噉即係話
呢個就係炎帝成為我哋同伴嘅條件啊
係呀？
但係要搶返條腰帶嘅話…
就只可以同佢對戰
真係令人好興奮啊，呢個機會太珍貴喇
就等我拍低佢先
炎帝係火屬性
效果最佳嘅招式有水、地面、岩石屬性
冇錯
即係話攻擊嘅主力係隻湯鵝嘅躲腳同埋
勇躍鴨嘅水流裂破啊，我知喇，借湯鵝
用躲腳，勇躍鴨，衝上去啦
借湯…
勇躍鴨
借湯
冇效果𠸏？
水流裂破
等啊
水流裂破都冇效果？
佢灼傷咗？
佢嚟喇，妮可
得嚟咩？
用襲擊
唔得啊，妮可，避開啊
避開啊，得嚟咩？
只要掂到佢就會灼傷，係啊
應該係透過體毛散發超高熱
加固防禦嘅招式啊
招式攻擊都冇效果
接觸嘅話，反而，喺我哋呢邊受到傷害
噉嘅情況，應該要點做啊？
消失咗？
呢招應該係需要消耗大量能量
招式停低嗰陣，應該就係我哋嘅機會
小點，係雀箱藥啊，你畀勇羊鴨用啦
唔該你啊
頭先個招係咩嚟㗎？
炎帝使用嘅招式當中，應該冇呢招㗎喎
總之，直接攻擊嘅話，就會好危險
用擁有鴨、帝雷貓同隻鵝嘅遠距離攻擊
令佢用返頭先嘅防禦招式啦
等佢招式消失嗰陣
就叫船長用雷電拳進攻
呢個作戰計劃好啊
冇問題
用水槍，熔土鎚，魔法葉
仲未完，再用水槍，躲佢
魔法葉
做得好啊，圍住佢跑啦，直頭…
就係而家用雷電拳
呢招效果唔好？
嗰招係龍之波動？
係濃縮性嘅招式？
點解炎帝用到𠸏？
係呀？
原來係噉樣呀？
冇錯喇，的確係有呢個可能性啊
睇嚟你哋好似都得出咗同樣嘅結論啊
其實我一開始見到佢
就覺得有一種違和感
而家終於可以肯定喇
可以肯定？
肯定咩啊？
眼前嘅呢隻唔係炎帝
係呢個第零區特有嘅寶可夢
貝茂寶可夢
貝茂寶可夢？
噉即係話佢係同炎帝唔同嘅寶可夢呀？
聽講佢哋嘅外形特徵
的確係會同某啲特定嘅
寶可夢非常之相似𠸏
但係就算有啲部分係共通都好
都應該將佢哋當係完全唔同種類嘅寶可夢
外形非常之相似
噉我尋日見到好似三合一奇怪噉嘅係…
係其他種類？
但係莉斯塔比小姐都話過係炎帝
我哋專家認知道貝茂保可夢嘅存在
都係近年嘅研究成果
如果發生喺100年前
認錯咗當咗佢係炎帝都唔奇
佢嚟喇
快啲避開啊，謝湯郎
避開之後用雷電拳啦
呢招嘅效果果然唔係幾好啊
如果佢其他種類嘅
寶可夢噉對戰方式都會唔同
小點，你有咩諗法啊？
根據目前為止佢用過嘅
招式同對戰相性嚟睇
我推測佢係火同龍屬性
我哋呢邊做到效果絕佳招式嘅
就淨係得躲腳
就連船長嘅電屬性招式都幾乎冇咩效果
比起炎唔係更加難應付喎
但係我哋嘅作戰計劃一樣
先用遠距離攻擊逼佢用防禦招式
趁佢停止防禦嘅空檔
就用躲腳嚟進行攻擊，我明喇
勇躍鴨，用水槍，飛雷喵，用魔法炎
噉𠸏？
佢冇防禦？
佢嘅意思係根本唔需要防禦啊
點算好啊，小點？
快啲諗啦…
魔法葉屬性唔好，水槍嘅威力又太低喎
仲有冇其他好啲嘅辦法呢？
冇錯喇，勇躍鴨，跳入河啦
勇躍
用影子分身擾亂佢啦
你搞錯㗎
勇躍
你諗住點做啊？
湧躍眼，喺嗰度連續使用「空氣利刃」
再嚟…唔好停啊
呢招係…
係水波刀呀？
犀利啊，好有型啊
做得好好啊，湧躍眼
嚟喇，係防禦招式，到你喇，羅伊
交畀我啦，遮湯我，容躲腳
由頭先開始嘅躲腳
每一次都冇對佢造成傷害
但係
失敗過後嘅躲腳
反而會因為悔恨而令到威力倍增，遮湯…
防禦消失咗喇，這通我
衝啊
這通…
成功喇，犀利啊，效果絕佳啊，好嘢
就噉樣重複幾次嘅話，做得好好啊
咁多位，我哋再嚟多次啦
噉𠸏？
佢喺度做咩啊？
嗰一啲係…
聽講貝茂寶可夢，只要受到陽光照射
就會強化自身能力嘅特性
古代活性
小心啊，佢好似想發動攻勢
好熱啊，呢股熱氣咁犀利𠸏？
真係好驚人
簡直就係貫穿大地嘅火柱
唔通…
我原本以為呢啲
只係描繪寶可夢形象嘅草稿，但係
我知道嗰隻寶可夢嘅名係咩喇
記載於珠子書中，佢嘅名係…
破空炎啊
佢叫做破空炎
擳…
佢嘅攻擊威力真係好強啊
弊喇，船長，用影子分身
擳…
船長啊
小偷啊，用沖涼煙彈，快啲救船長啊
好嘢啊
你搞咩㗎？
可空炎真係好強大啊，好有意思
真係太有意思喇，好有意思？
我哋陷入危機喎
我哋嘅對手係連數據都冇嘅未知寶可夢
但係，喺對戰中
我哋慢慢發現佢嘅特性同弱點
制定對戰計劃
我真係覺得捕鴿夢好有趣
對戰都好有意思啊
我明啊，係啊，好有意思啊
我一定會諗到畀你哋睇攻略破空炎嘅方法
嘴啊，好兇豔嘅狀態好似有啲唔妥啊
唔通佢陷入咗混亂狀態？
都有可能㗎
佢可能係用咗類似翼輪同花瓣舞呢類
進行猛烈攻擊之後會陷入混亂狀態嘅招式
如果係噉嘅話，佢用完呢個招式之後
就係我哋最大嘅機會
我哋試下啦，小點
作戰計劃就交畀你喇
噉好啦
首先我哋要諗辦法避開嗰招
然後不斷交替用遠距離攻擊擾亂佢
等佢鎖定唔到目標
噉佢用完頭先嗰個招式
應該就會陷入混亂狀態
跟住趁呢個時機…
就用效果絕佳嘅躲避攻擊佢𠻺哩？
唔係，噉樣唔得㗎，小點？
呢場對戰，噉做係行唔通㗎
放唔開我啊
有咩所謂喎？
我只係係噉意去對戰下吒嘛
我哋收到嘅命令只係要監視
所以咪同你講
我哋只係想趁佢哋暈暈
嗰陣解決晒佢哋吒嘛
又唔會穿煲𠸏，放唔開我啊
我明喇，原來你係想噉樣
應該會順利㗎
我一定會令呢個計劃成功㗎
你哋到底會點做呢？
佢嚟喇
飛雷喵
綻放光彩啦
我哋上啦，遮湯我，閃耀啦
夢想嘅結晶
永約岩
璀璨奪目爆紅天下，閃耀光芒啊
閃耀光芒
衝啊…
衝啊
拉開距離啊，勇躍眼
唔好畀佢接近你啊
飛嚟咩？
用魔法貼
快啲避開啊，隻偷獵，噴射火焰
空氣雷刃，魔法炎，噴射火焰
應該差唔多喇，勇躍鴨
用水波刀進行連續攻擊啦，勇躍
勇躍…
勇躍
佢陷入昏亂狀態喇，就係而家
快啲離開條河啦，勇躍啊
好，船長
用雷電拳啦
如果係喺成身濕晒嘅狀態下…
再嚟啊
得嚟咩？膠帶啊？
好經驗
我哋搶到喇
只要搶到腰帶，就算係我哋贏咗？
係咪噉樣啊？
你可唔可以認同我哋嘅實力啊？
呢個情景究竟係…
呢啲係巴高哥回憶中嘅片段啊
係噉嗰位就係路西昂師？
好痛啊
你真係吖，等埋吖
攞到喇
今日嘅比賽係我贏咗喇，炎帝
你哋嘅關係越嚟越好喇
雖然同佢成為同伴要花啲心機
但係睇嚟佢都開始習慣喇
可以嚟到呢度遇到炎帝真係太好喇
唔止啊
我要感激每一次嘅相遇，係咪？
係噉好啦，大家一齊出發去拉庫亞
嗰啲究竟係乜嘢嚟㗎？
多謝你啊
原本以為係炎帝
其實係你啊
好胸炎
好嘢
噉而家就淨係爭黑色裂空咗咋
黑色裂空座
今次嘅對手係裂空組？
等陣先，我哋啱啱結束對戰咋喎
帝女喵佢哋已經好攰喇
巴高哥
你想話我哋仲可以繼續𠻺哩？
呢個係我一直嘅夢想，唔會喺呢度停低
只要齊心協力就冇問題
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
喺閃耀嘅彩虹彼端